Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ne vous donnez pas la peine d'y entrer.
Vous devriez partir.
Permettez-moi juste de la regarder.
-S'il vous plaît--
-Vous ne méritez pas ça.
Que t'ai-je dit ce jour-là ?
Qu'est-ce que tu m'as promis ?
Vous ne vous êtes pas bien occupé d'elle.
Tu l'as même tellement bouleversée
qu'elle est à l'hôpital avec des coupures partout.
Comment pourrais-je vous laisser la voir ?
Nous sommes fatigués.
Nous sommes vraiment fatigués.
Laissez-nous tranquilles, d'accord ?
ENSEMBLE, NOUS AVONS AVANCE
CHÈQUE, 8 000 000 NT$
MERCI, HSIANG'S MEDICAL DEVICES LTD.
ENSEMBLE, NOUS AVONS AVANCE
N'AVAIS-JE PAS VU LE SOLEIL ?
Tu gribouilles ? Dépêche-toi d'étudier.
Kuo Hsuan-jung.
Si vous ne voulez pas étudier,
Ensuite, allez nettoyer la salle de sport.
Trier le matériel.
Tout va bien. Continuez à lire.
Pourquoi as-tu verrouillé la porte ?
Quoi?
As-tu peur ?
Tu n'étais pas un peu arrogant
en classe tout à l'heure ?
Monsieur, qu'ai-je fait
pour que vous me détestiez autant ?
Ai-je été assez clair ?
Tes notes sont catastrophiques. Ta famille est un vrai désastre.
Tu es une ordure.
Vous ne trouverez pas de bon travail.
Pourquoi s'embêter à rester à l'école ?
Tu me causes tellement de problèmes.
Ne serait-il pas plus simple que tu abandonnes tes études ?
De toute façon, tu n'as pas envie d'étudier.
Putain. Qu'est-ce qui te prend ?
Vous avez deux jours.
Retirez-vous d'ici là.
Ne me poussez pas.
Jen-yao, comment se fait-il que tu sois si mince ?
Vous ne mangez pas assez ?
Prenez-vous trois repas par jour
et mangez-vous bien ?
-Maman, assieds-toi.
-D'accord.
Hé, Jen-yao, écoute,
c'est de la soupe au poulet.
Je l'ai préparé avec du poulet frais élevé en plein air
et les plantes médicinales chinoises.
Ça vous aidera à vous ressourcer. C'est meilleur chaud.
Laissez-le ici.
Je le prendrai plus tard.
D'accord.
Pourquoi cette visite soudaine ?
Ça fait longtemps que vous n'avez pas appelé.
Je me suis dit que je passerais
voir comment tu vas.
Comment vas-tu?
Je vais très bien.
Et toi?
Moi aussi.
Ne vous inquiétez pas de
m'envoyer de l'argent tous les mois.
Je suis en train de travailler.
Garde-le pour toi.
D'accord.
Tu es seule à Taipei.
Est-ce que tu fréquentes quelqu'un ?
Si une fille était là pour te tenir compagnie
et prendre soin de toi,
Je ne m'inquiéterais pas autant.
S'il y en a,
s'il vous plaît dites-moi.
Nous ne recherchons pas
quelqu'un issu d'une famille prestigieuse.
L'important, c'est
qu'elle soit bienveillante et qu'elle vous traite bien.
Maman,
Vous avez fait tout le chemin jusqu'à Taipei
juste pour dire ça ?
Eh bien, ton père est venu me voir
il y a quelques jours.
J'ai l'impression qu'il a beaucoup changé ces derniers temps.
Il va travailler.
Ses revenus sont stables.
Et il ne joue plus.
J'ai du travail plus tard.
Voulez-vous rester ici,
ou dois-je vous emmener au bus ?
Fais ce que tu as à faire.
Pas de souci. Je peux partir toute seule.
Jen-yao.
Je suis vraiment content de t'avoir vu aujourd'hui
et j'ai pu constater
que tu reparts à zéro.
Je sais que c'est difficile…
mais je suis fier
te voir aller de l'avant.
D'accord, pas besoin de me raccompagner. Je vais bien.
Prends soin de toi.
Bonjour.
Bonjour Monsieur.
-Bonjour, Mme Kao.
-M. Chuang.
Le directeur veut vous voir maintenant.
Madame.
Jung-Tai.
Avez-vous vu cette fuite en ligne ?
Quoi?
Tes notes sont catastrophiques. Ta famille est un vrai désastre.
Tu es une ordure.
Vous ne trouverez pas de bon travail.
Pourquoi s'embêter à rester à l'école ?
Tu me causes tellement de problèmes.
Putain. Qu'est-ce qui te prend ?
Pourquoi faire semblant ?
Cette vidéo a été publiée hier.
D'autres révélations ont été faites par la suite.
Kuo Hsuan-jung nous a dénoncés au
ministère de l'Éducation, mais elle n'a pas été entendue.
Les hauts responsables sont maintenant au courant.
et mènent une enquête.
Madame.
Il est clair que cela a été filmé en secret.
Elle m'a piégé.
Je peux l'amener ici.
Je peux lui faire clarifier la situation.
Tu as perdu la tête ?
Cette chose a explosé.
Si vous êtes allé à Kuo Hsuan-jung,
Les gens pourraient croire que nous avons exercé des pressions sur elle.
pour nous mettre en valeur.
J'ai crié sur Kuo Hsuan-jung,
mais c'était uniquement parce
qu'elle était problématique.
Elle n'a aucune envie d'étudier
et cela fait baisser
les résultats scolaires et le moral des élèves.
En tant qu'enseignant responsable,
Je l'ai disciplinée et guidée.
Était-ce une erreur ?
Que vous soyez un bon professeur ou non
n'a absolument aucune importance.
Ce qui compte maintenant, c'est
que notre école et moi sommes dans une situation très difficile !
Les instances supérieures
rouvrent l'enquête.
Vous avez vraiment nui à
la réputation de notre école.
inscriptions futures,
et des subventions.
Est-ce que tu comprends?
Je vous en prie, madame. Je peux…
Très bien, ça suffit.
Je t'ai déjà donné une chance.
Lorsque je vous ai embauché pour la première fois,
J'étais soumis à beaucoup de pression.
Par ailleurs, il y a sept ans,
quand toi, Ouyang Ti,
et les autres avez fait des bêtises,
Qui a nettoyé ça pour vous ?
Si ces choses venaient à se savoir,
Je doute qu'une école vous embauche.
Tu mérites de pourrir
plus que quiconque, tu sais ?
Sans toi,
Hsiao-tung n'aurait pas été violée
par ces ordures.
Elle a tellement souffert à cause de toi.
Et toi?
Qu'est-ce que tu as fait?
Rien du tout !
Rien du tout.
C'est entièrement de ta faute.
S'ils ne vous avaient pas rencontré,
ils n'auraient pas souffert.
C'est entièrement de ta faute.
S'ils ne vous avaient pas rencontré,
Ils n'auraient pas souffert.
C'est entièrement de ta faute.
Tout est de ta faute.
Elle a tellement souffert à cause de toi.
Pourquoi ne pas pourrir en enfer ?
Et toi?
C'est entièrement de ta faute.
Qu'as-tu fait ? Tout est de ta faute.
Rien du tout. C'est de ta faute.
Tu mérites de pourrir plus que quiconque.
C'est entièrement de ta faute.
Qu'as-tu fait ? Tu mérites de pourrir en enfer.
Sans toi…
Tu mérites de pourrir plus que quiconque.
C'est entièrement de ta faute.
Tout est de ta faute.
Vous êtes-vous déjà demandé
Pourquoi en suis-je arrivé là ?
Comment pouvez-vous tous continuer à vivre ?
Comme si rien ne s'était jamais passé ?
Vous pouvez tous passer à autre chose.
Comment se fait-il que je sois le seul ?
Qui est coincé dans cette journée pour toujours ?
J'ai pu constater que tu reparts à zéro.
Je suis fier
te voir aller de l'avant.
Pour te voir aller de l'avant.
ENSEMBLE, NOUS AVONS AVANCE
Passez.
Vous pouvez tous passer à autre chose.
Comment se fait-il que je sois le seul ?
Qui est coincé dans cette journée pour toujours ?
CHÉRI
Comment une personne aussi mauvaise peut-elle devenir enseignante ?
ANONYME :
UN CRÉTIN PAREIL DEVRAIT-IL ÊTRE ENSEIGNANT ?
-Putain.
-Tu as peur ?
Je me demandais
comment elle allait pouvoir me duper.
Apparemment, quelqu'un l'a aidée.
…vous épingler quelques trucs.
Lorsque l'école demande à votre grand-mère
de vous retirer de l'école,
On verra bien qui est arrogant.
-Allô ?
-Espèce de déchet.
Tu aimes harceler les femmes
et les personnes âgées, hein ?
Tu ferais mieux de ne pas me croiser.
Qui es-tu--
Putain de merde ?
Putain. C'est quoi ce bordel ?
CHUANG JUNG-TAI, DOXED,
MÊME LES ENSEIGNANTS LE DÉTESTENT
Putain.
Encore.
-Fais-le exploser.
-Allez.
-Dépêche-toi !
-Ça ne s'allumera pas.
Encore un.
-Voilà.
-Encore ! Encore une !
Putain ! Mais qu'est-ce que tu fous ?
Descendre!
Je te mets au défi !
- Lâche !
- Descends.
-Dépêche-toi.
-Ne cours pas !
-Reste !
-Il est là !
Que fais-tu ?
En quelle classe es-tu ?
Putain !
DÉGOÛTANT, ORDURE, FILS DE PUTE
VA EN ENFER, ORDURE, DÉCHET
PUTAIN, CONNARD,
SALAUD, BÂTARD, CROQUE EN ENFER
Laissez-moi partir !
Li Jen-yao !
Que veux-tu?
Je ne vous l'ai pas déjà dit ?
Je n'ai fait ces choses
que parce qu'Ouyang et les autres m'y ont forcé !
Que veux-tu?
Je jure que je ne retournerai
plus jamais à Chiang Hsiao-tung !
Li Jen-yao !
Ne faites pas ça.
PARAQUAT
Attendez, ne faites pas ça.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao, attends.
Je jure.
Je ne me montrerai plus jamais devant elle.
Li Jen-yao, laissez-moi partir.
Ma fille va bientôt naître.
Attendez.
Laissez-moi partir.
Non!
Donnez-moi une autre chance.
Quand Chiang Hsiao-tung
vous a suppliés d'arrêter,
Lui as-tu donné une chance ?!
Je ne veux pas de ça.
Je ne veux pas mourir. Je ne peux pas mourir maintenant.
Je ne peux pas mourir.
Li Jen-yao.
Sauvez-moi.
Putain, ça fait mal.
Ça fait mal.
Li Jen-yao.
MORCEAUX PRÉFÉRÉS
DEBUSSY, CLAIR DE LUNE
Je n'ai rien fait de mal.
Pourquoi est-ce que je suis en train de mourir ?
Je suis désolé.
Bière--
MESSAGES, HSUAN
Mon professeur m'a dit aujourd'hui que l'école
avait décidé de renvoyer Chuang Jung-tai.
Ils m'ont dit de rester à l'école
et de ne pas m'inquiéter.
Merci beaucoup.
Sans votre aide,
Je n'aurais pas eu la chance d'obtenir mon diplôme.
TU PEUX LE FAIRE
HSUAN : POUVONS-NOUS NOUS RENCONTRER ?
Jen-yao, tu es là.
Tu l'as repris ?
Non.
Comment aurais-je pu ?
Je ne le reprendrai pas
tant que tu ne lui auras pas pardonné.
Entrez et asseyez-vous, d'accord ?
Viens.
J'ai acheté ce gâteau en venant ici.
J'ai entendu dire que ce magasin est réputé. Prenez-le.
J'ai quelque chose à faire. Je dois y aller.
Je viendrai te voir une autre fois.
Tu me compliques vraiment la tâche.
Je me suis cachée des huissiers,
et maintenant je me cache de mon fils.
Êtes-vous obligé de le formuler ainsi ?
Il ne peut tout simplement pas t'accepter pour le moment.
Un jour,
il croira
que tu as changé.
Lorsque cela se produit,
Je suis sûr
Notre famille peut à nouveau être réunie
comme avant.
Hsuan.
Où se trouve Hsuan ?
Attends une minute.
Je n'ai pas tort, n'est-ce pas ?
N'étais-tu pas notre délégué de classe,
Lai Yun-chen ?
Répondez-moi d'abord.
Où se trouve Hsuan ?
Elle va bien. Elle ne pourrait pas aller mieux.
Ce gamin ne mérite pas toute votre attention.
Après tout ce que tu as fait pour elle,
Je viens de proférer quelques menaces,
et elle t'a trahi.
Nous étions simplement partenaires.
Tant que nous t'avons ruiné,
Qui se soucie de savoir qui a trahi qui ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Vous savez très bien
ce que vous avez fait à Hsiao-tung.
Putain de merde, qu'est-ce qui vous prend ?
C'était il y a si longtemps.
Pourquoi ne peux-tu pas me laisser tranquille ?
En plus, c'est nous qui avons baisé
Chiang Hsiao-tung, pas vous.
Pourquoi tu t'en prends à moi ?
Putain.
Li Jen-yao !
Putain de merde ! Qu'est-ce que tu fous ?
Putain.
Que veux-tu?
Que veux-tu ? Tu es fou !
Putain !
Putain, qu'est-ce que tu fous ?
Que diable?
Tu es fou !
S'en aller!
Putain !
Attendez.
Li Jen-yao.
Je suis désolé.
J'ai eu tort.
Épargnez-moi, d'accord ?
Je vous en prie.
Non!
Je suis désolé. Épargnez-moi.
Êtes-vous d'accord?
Nous n'allons pas voir Hsiao-tung ?
Monsieur Chiang.
Ça fait longtemps.
Bonjour, Mme Chiang.
Je suis Yun-chen.
Vous souvenez-vous de moi?
Entrez et discutez.
Est-elle Hsiao-tung ?
Hsiao-tung.
Je suis désolé.
Je n'étais pas là pour toi à cette époque.
Fan Wei-ting,
Vous l'avez tué, n'est-ce pas ?
Quel meurtre a été commis par Jung-tai ?
Troisième.
Si j'ai raison,
Chen Che-li a dû être deuxième
après son départ pour Hsiao-tung.
Rendez-moi service.
N'appelez pas la police.
Faites comme si vous ne saviez rien.
Une fois que tout aura été réglé…
Je vais me rendre.
Non.
Je ne peux pas faire semblant de ne rien savoir.
Tout ce dont vous aurez besoin plus tard,
pour autant que cela puisse vous aider
à localiser ces salauds,
Je trouverai un moyen de vous l'obtenir.
Ne vous inquiétez pas pour Hsiao-tung.
Je m'occuperai de tout pour elle.
Mais, à compter d'aujourd'hui,
vous ne pouvez contacter Hsiao-tung d'aucune manière
parce que je ne peux pas laisser qui que ce soit le découvrir
Tout ce que vous faites en ce moment
est lié à elle.
Vous voyez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Ce que je fais maintenant
c'est de faire en sorte que tous ceux qui pourraient rappeler
cet incident à Hsiao-tung se souviennent de lui.
disparaître du monde.
Est-ce que ça
Vous y compris ?
Tien-ching,
Je suis Wang.
Vous souvenez-vous de moi?
Pouvez-vous m'entendre?
Tien-ching, c'est moi, Joy.
J'ai eu des nouvelles de Wang
que tu avais toujours souhaité le meilleur
pour moi et ma femme.
Merci.
Ma femme est une grande fan de vous.
Nous espérons tous les deux que tu te rétabliras bientôt.
et retournez à la radio.
Merci d'être venu aujourd'hui.
Je vous tiendrai au courant
dès qu'elle ira mieux.
Ce n'est rien.
Si quelque chose arrive à Tien-ching,
N'hésitez pas à nous le faire savoir.
N'ayez pas peur.
Ce n'est pas seulement une collègue pour nous.
C'est une amie.
N'hésitez donc pas à nous dire si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Merci.
Tu l'envies, n'est-ce pas ?
Vous la trouvez courageuse.
Elle obtient ce qu'elle veut
et n'a pas peur du jugement.
Vous désirez ce courage, n'est-ce pas ?
Tu veux lui ressembler, n'est-ce pas ?
Chi-chi peut vous aider.
Après tout, nous sommes de bons amis, n'est-ce pas ?
Au revoir.
Traduction des sous-titres par : Hannah Liu